Интернет-магазин товаров для животных

Макет проекта: https://www.figma.com/design/AfXK0NKdDqYmttFwwkOtfR/Front-end-React-project-MYCOPY?node-id=0-1&p=f&t=kPDRaDCLmOZ7YRPU-0;

Запуск:

1. Папку Backend открыть в консоли и npm run dev на порт 3333
2. Frontend запускаем в браузере npm i, npm run dev
3. Удивляемся, какая я молодец

<!-- --------------------------------------------------------------------------------------->

-- Описание проекта

Это интернет-магазин товаров для домашних животных, сделанный на React, с использованием Redux Toolkit, Axios и React-Router-Dom. Релизованы заказ через форму, корзина, фильтрация, API.

-- Цель

Собрать полноценное приложение с реальным функционалом: маршруты, формы, интерактив, корзина, анимации, адаптив.

-- Процесс

1. Макет из Figma

Разметка и логика взяты строго из макета. Реализованы все ключевые страницы:

    Главная

    Категории

    Продукты категории

    Все товары

    Товары со скидкой

    Карточка товара

    Корзина (пустая / с товарами / успешный заказ)

    404

2. Backend

Свой сервер на Node.js с SQLite. Данные по категориям, товарам, заказам.

    /models: схемы товаров и категорий

    /routes: API для продуктов, заказов, категорий

    Запуск через npm run dev, порт — 3333

    Подключение через Axios

Репозиторий backend: https://github.com/strexzy/Pet-Shop-Backend

-- Структура проекта

    /components: переиспользуемые штуки (карточки, кнопки)

    /pages: главная, категории и т.д.

    /layouts: шапка и подвал

    /ui: базовые элементы интерфейса

    Redux store

    Axios

    Роутинг через react-router-dom

-- Header и Footer

Header — логотип, навигация, иконка корзины с числом товаров.
Footer — соцсети, контакты и карта.

-- Стандарты

    Консоль без ошибок и console.log

    Переиспользуемые компоненты

    Адаптив и модульные стили

    Анимации и SVG
